# 产品优势



## 一、无法被破解

### 1.回顾历史

​	作者之前一直都是使用auto.js的，曾经有一段非常恼火的经历：用auto.js写了一个游戏辅助，花了将近半年的时间去维护、更新，当时我还建立了一个QQ群，群里都是使用我的游戏辅助的人，直到有一天，群里有个铁粉告诉我有人搬运我的软件，甚至连QQ群都抄袭我的，Q群管家的消息回复什么的都抄袭我的，后来我才知道这人不知道啥时候把我脚本源码掏出来了，我当时就破防了，他丫的！！

​	自从那一次开始，我就开始对auto.js产生了厌恶，不是软件不好，而是这软件开源，导致的最大的问题就是没有安全性可言，当时流行了一大堆的加密软件，同时也有一大堆一键解密的软件。哎，反正用auto.js的时候，还是需要跟别人斗智斗勇，我那个时候才刚开始了解脚本，也算是个小白，那些王八蛋也算是给我上了一课吧。

​	后来auto.js停服，我当时还在市面上火急火燎的找替代品，国内的自动化软件其实很多，但是那些UI我真的看不下去，太丑了，找了很多平台，要么就是入手太难了，要么就是只支持电脑端开发，几乎没有比auto.js好看又方便的软件了。

​	从2024年11月开始，我决定我要自己编写一个开发工具，不仅要超越auto.js，最重要的就是保证安全。于是，我开始规划开发，整个开发过程都采用逆向思维，并且不定期我会自己尝试破解自己的软件，尝试破解自己的脚本，直到我无法破解为止。因此：像什么算法助手、MT管理器、黄鸟之类的软件拿AIGame一点办法没有。

​	不过，我的技术实力有限，毕竟逆向这种东西，人外有人，那么我为什么敢说我的软件无法被破解呢？其实我这么说不太严谨，我应该说：AIGame打包后的脚本无法被人还原出来！！！！

### 2.无法还原

​	接下来我就告诉你为什么无法被还原？其实脚本引擎在执行代码之前，必须要先解密成脚本引擎能够读懂的代码才行，要想让机器懂，不让人懂，最直接的方法就是自己实现脚本引擎，于是我花了一个月的时间重新编写出了混淆引擎，这个引擎只能执行混淆码（由源码转换得来的），对于混淆引擎而言，混淆码就是源码。

​	所以啊，防止hook的最好办法不是防止hook，而是想办法让别人hook到的东西是坨垃圾。因为hook本身没办法防止，别人总有办法hook你。

​	刚刚聊的是本地运行的情况，AIGame最重要的地方在于：它需要联网才能执行！很多人最开始接触这个平台，觉得联网很麻烦，果然，只有懂行的人才能看出门道。如果软件不联网，那么它就没有安全性可言。说到这里肯定有些杠精要出来抬杠：“那不是可以抓包吗？”，这种人可能就是认为：只要能抓包，就一定能破解，纯属放屁！

​	这个世界上最安全的方式就是：混合开发+云服务器，这也就是AIGame采取的方式，我不知道有没有人逆向过AIGame的？如果你尝试过抓包，你会发现，你需要解密，如果你解密出来了，你会发现json的字段居然是混淆的，于是你又要硬着头皮去看apk中的二进制，分析出加密算法，分析出混淆字段的意思，可是当你打开apk的时候，你发现它还是混淆的......

### 3.总结一下

1. 高仿HTTPS传输协议、请求json字段混淆、多层加密、防抓包
2. 高仿JSVMP技术、字段混淆、字符串加密、函数名称加密、防HOOK



## 二、功能丰富简洁

​	其实软件最开始也只是给我自己自用的，没想到后来的需求这么大，于是在2025年4月发布了第一个测试版本。正是因为软件最开始是自己用，加上我这个人比较懒，于是api简洁、功能丰富的特点就展现出来了。

### 1.文件选择

​	一行代码就能调出一个文件选择器，专门用来选择文件的，支持单选、多选、文件、目录，支持后缀名过滤。

### 2.全局绘制

​	最主要就是在屏幕上绘制日志、线条、矩阵、圆圈、准心的，本质上基于悬浮窗来实现。

### 3.悬浮菜单

​	几行代码就能实现一个悬浮菜单按钮，支持展开收回动画、支持自动贴边动画、自动监听屏幕旋转、支持自定义按钮样式、你能想到的细节，我都搞定了。

### 4.API方便

​	AIGame的API简直方便到爆了，如果你还没用过，我就简单举几个例子吧：

#### 【1】$act - 手势动作

​	在$act手势动作里面，集成了$szk(Shizuku)、$root、无障碍等多种手势方案，只需用$act调用一个手势，自动匹配合适的触摸方案。

#### 【2】$ocr - 文字识别

​	在$ocr文字识别中，集成了PaddleOcr、PPOCRV5、GoogleMlkit等识别方案，只需要通过$ocr.v("mlkit");来指定识别引擎即可切换识别方案，不需要像其他平台那样一个识别引擎就要对应一套写法。

#### 【3】$yolo - 目标检测

​	yolo支持v5、6、7、8、9、10、11、12 。只需要通过$yolo.v(8);即可切换到yolov8来进行目标检测了，不需要一个版本就写一套代码。

上面举的例子也只是冰山一角，具体的细节还需要你自己去体会。



## 三、并发编程支持

​	由于我之前用的就是auto.js，它最大的问题就是不支持并发编程，虽然它确实支持多线程，但是其api不能并发，例如：我有两条线程，这两条线程都需要使用截屏函数，这种情况下，auto.js就会出大问题，比较经典的问题就是：截屏还没有被使用，就被另一条线程回收释放掉了。

​	在AIGame里面，我很看重脚本的并发，我允许多条线程使用图色，并且截屏之间独立，不会出现互相回收的情况，并且本身又自带回收机制，保证脚本无限运行下去。

​	不仅是图色、节点也支持多线程。



## 四、最终我说两句

​	Auto.js很好，它是前辈，也是带领我走进脚本行业的领头羊，但由于本身存在一些不可控的问题，我决定慢慢离开它，现在，我也终于可以不再依赖Auto.js了，希望AIGame会越来越好。








